老雷PHP全栈开发教程之微信小程序入门基础
学习方法：必看官网手册+其他学习教程辅助

微信小程序是一种全新的连接用户与服务的方式，它可以在微信内被便捷地获取和传播，同时具有出色的使用体验。
它采用类似于html5的技术方式（css,html,js），主要含有以下四种文件
.json 后缀的 JSON 配置文件
.wxml 后缀的 WXML 模板文件  
.wxss 后缀的 WXSS 样式文件  
.js 后缀的 JS 脚本逻辑文件 
小程序的逻辑层运行在 JSCore 中，并没有一个完整浏览器对象，因而缺少相关的DOM API和BOM API。

小程序
	
	组件
	api

一、安装小程序开发工具
	https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/devtools/download.html
	下载：稳定版 Stable Build
二、申请帐号
	大家必须要去申请一个小程序账号，推荐大家先去申请微信公众号，然后再在公众号里申请小程序。
	申请小程序地址：https://mp.weixin.qq.com/wxopen/waregister?action=step1
	
三、创建小程序
	

四、小程序目录结构
	
	

课后练习
	申请小程序
	安装开发环境
	创建一个小程序项目
	